tha fàilte chridheil air a h - uile latha a tha seo
Àireamh an t-sreath 155 Is e an t-ainm Lawrence a th 'orm
Cruz Jeff Weston agus an-diugh tha sinn a 'dol
gus dèiligeadh ri ceist fìor shìmplidh dè tha
tha fìrinn a ' fuireach air an fhreagairt airson na freagairt seo
ùr gach latha
le Jeff Weston agus Lawrence Cruz
fàilte oirbh a bhith a 'dèanamh prògram làitheil 155 tha mi
Geoff Weston agus mise Laurence Cruz Bidh mi
innis dhut dè an samhradh a th 'ann an seo
a bheil mi a 'còrdadh rium gu bheil a' mhathan deas agad
armachd a 'glacadh cuid de ghrian Oh soilleir suas tha mi
Redhead mar sin a 'crochadh a-mach san sgàilean
gu tur air falbh bhon taobh ach airson
tha na tha thu a ' coimhead anns a' cheann a tuath
Pole tha sinn a 'tuigsinn gur dòcha gu bheil thu
a 'gabhail tlachd às a ' ghrèin cuideachd le beagan
teòthachd eadar-dhealaichte ge-tà, tha e snog
agus blàth agus grianach far a bheil sinn agus bidh mi
gabh e dìreach gu ceart ma tha thu dìreach
gad ghlacadh gach latha airson a 'chiad uair
ùine dh'fhaoidte gu bheil thu air a bhith nad neach-amhairc fad-ùine
agus tha thu a 'dol air adhart gu bheil fios agad gu bheil mi a' glacadh
tha thu a 'dol air Facebook gach seachdain ach tha
tha dòigh eile ann tha tha comasach dhut
glacadh ris an iarrtas
Cody Plex Roku air an làrach - lìn againn ùr
faodaidh Tbh làitheil grèim a thoirt oirnn air YouTube
Facebook mar a tha sinn a-muigh an sin bidh sinn ga dhèanamh
furasta an taisbeanadh a lorg gus an gabh thu seachad
episodes tha seo ceithir seusan mar a thuirt mi
episode 155 mar sin tha ceud agus
leth-cheud ceathramh episodes ro tòrr lotaichean
de dheagh susbaint faodaidh sibh sùil a-mach
seadh tòrr dhòighean gus sùil a chumail air an taisbeanadh
b 'e sin sia a dh' ainmich thu nach eil
fios agad a thug thu iomradh air telebhisean càbaill, chan e mise
cha robh
mar sin bhiodh sin co-dhiù seachd sin
ceart an sin tha thu ga fhaighinn cho aoibh 'sa tha thu
tha sinn air kvv b TV ann an ceann a deas
California a tha telebhisein airson
fàsach àrd mar sin airson neach sam bith a bhios a 'sgrùdadh
mach a-mach agus a 'coimhead oirnn toilichte a bhith againn
thugaibh agus innis dhuinn càit a bheil thu
A 'coimhead bho tha fios agam tha luchd-amhairc againn
bho air feadh an t-saoghail ach dìreach cuir thugainn
beachd post-dealain air gin de na biadhan againn agus
innis dhuinn càit a bheil thu agus dè a tha thu
tha thu a 'còrdadh ribh mun taisbeanadh agus' s dòcha gu bheil thu
fhuair cuspair a bhiodh tu airson ar còmhdach
Gu dearbh tha sinn a 'cur fàilte air na beachdan agad a tha seo
tha e inntinneach dhuinne tha sinn dìreach air leth toilichte
gus a bhith an seo leatsa gach seachdain agus sinn
cuir fàilte air na tha agad ri ràdh agus
tha sinn a 'coimhead air adhart ris na beachdan sin
gu dearbh a-nis a 'bruidhinn air na tha againn
An t-seachdain seo tha sinn a ' dol a bhruidhinn
fhìrinn ciod e an fhìrinn a th 'faireachdainn gun
millean dolair 'cheist
gu h-iomlan agus bu chòir dha a bhith gu cothromach
aon shìmplidh mar a tha na fìrinn ceart
ach mar a tha sinn fios agad seòrsa 'dèanamh beagan
chaidh rannsachadh a dhèanamh air an fhear seo gu mòr
gu math soilleir dhomhsa gu bheil
Dà sheòrsa fìrinn anns an t-saoghal seo Wow
Tha
fìor fhìrinn agus an sin tha
fhìrinn cho-cheangailte agus mar sin leum mi gu ceart
a-steach don fhaclair ceart gu leòr dè tha
am mìneachadh air fìrinn agus mar sin an
Tha faclair merriam-webster a ' mìneachadh an fhìrinn
Is e beachd no beachd breithneachaidh a tha sin
fìor no ga ghabhail cho fìor agus sin
spionnadh mo inntinn an earrann mu dheireadh ach a-mhàin tha e fìor
ceart gu leòr, agus dè an stòr agad a th 'agad an-seo a-rithist
abair faclair merriam-webster
ceart gu leòr mar am faclair a tha a h-uile duine
tha mi a 'ciallachadh gu bheil thu ag ràdh a' taghadh faclair
tha sin a 'gearradh na tha ceàrr ceart
mar sin am mìneachadh air fìrinn agus
Tha merriam-webster mar chuspair sònraichte mar sin
ge bith dè a tha fìor no ris a bheil e fìor
fìrinn mar sin eadhon mar sin leis an
mìneachadh de fhìrinn is urrainn don mhìneachadh
atharrachadh agus tha sin ga dhèanamh fìor ceart gu leòr
bidh thu a ' bruidhinn mu dheidhinn atharrachadh nach eil mar a tha mi
a-riamh a ' faicinn gur e fìrinn nach robh fìrinn
coltach ri rudeigin concrait cha do ghluais e
mar gu ceart tha mi air do bheachd a chluinntinn
chuala mi mo bheachd gu bheil mi sgìth de mo bheachd
Leig leinn an fhìrinn fhaighinn gu ceart agus mu dheireadh
nis a rinn thu anns an rannsachadh agad a dh 'ionnsaich thu
gu bheil eadhon am faclair ag ràdh
tha sin suidhichte
tha sin ceart agus am mìneachadh fhèin
s urrainn dhomh atharrachadh bho m ' mhaitheas
coltach ma tha am mìneachadh air fìrinn againn
tha beatha an t-saoghail tro chuspair coileanta agus comasach
atharraich dè an fhìrinn agus mar sin an uairsin
is e seo an toll coineanach a dh'fheumas tu
tòisich a ' dol sìos agus gus dè a-mach dè a th' ann
tha e fìrinneach agus mar sin is e sin a tha sinn a 'dol
gus còmhdach an-diugh agus bha bòidhchead ann
dòigh bhòidheach airson a bhith a 'toirt a-mach fìrinn a tha sin
gu tur a 'bleith nan dorsan a-muigh fosgailte
mi agus mar sin air do sgrìn aig a 'bhonn
bidh thu a 'faicinn trì cearcaill agus
tha iad eadar-dhealaichte dathan is e seo a
deuchainn dath-dhubh agus mar sin leis na sin
cearcaill a chì thu air fear dhiubh
àireamh tha fios agam cò am fear ceart gu leòr
Is e ceist an urrainn dhut an àireamh fhaicinn ma tha
tha thu daonnan nach bi thu a 'dol
comasach air faicinn far a bheil e a-nis na fhìrinn
tha e inntinneach am fìor fhìrinn dha seo
Is e suidheachadh an cearcall air mo làimh dheis
do dh '
an seo an-diugh aig a bheil an àireamh seachd
is e sin fìor fhìrinn an seo
faodaidh deuchainn dath-dall a bhith ga chleachdadh
seachd na dhà eile chan eil e ann agus
mar sin ma tha thu daonnan chan fhaic thu e
agus mar sin do bheachd air fìrinn ma tha
tha thu daonnan nach eil
àireamh agus dhutsa tha sin fìor agus
tha thu ag ràdh chan eil mi a 'faicinn àireamh ann
chan eil àireamh sam bith dè tha thu a 'bruidhinn mu dheidhinn
an da-rìribh airson thu gu bheil cha
àireamh a dh 'fhaodadh tu a bhith a' ceangal suas lorgair breug
innis dhomh gu firinneach a bheil àireamh ann
chan eil àireamh ann agus bhiodh iad ag ràdh a bheil e
ag innse na fìrinne
tha e ag innse na fìrinn gu tur
ceart, agus gidheadh cuideigin eile a 'coimhead air
an dearbh dhealbh a bhiodh an ìomhaigh
seadh, tha, tha àireamh ann a tha e na laighe
o tha e ag innse na fìrinn mar sin a-nis
tha dà eileamaid de fhìrinn againn ach e
tha e a ' tighinn sìos gu dè a tha ann
fìor fhìrinn agus an làn fhìrinn
gu bheil seachdnar anns an dath sin
deuchainn dall agus mar sin dìreach air sgàth nach urrainn dhut
faic e agus chan urrainn dhut a thoirt gu buil nach eil
a 'ciallachadh nach eil e fìor, agus mar sin bha agam ri
m ' inntinn a thionndadh mun bheachd sin gu bheil sin ann
Is e fìrinn taobh a-staigh dhaoine a tha airson dhaibhsan
fìor dha-rìreabh ach ' s dòcha nach eil e ceart
Tha mi duilich nach robh mi dìreach ag ràdh
agus an uairsin thug sin a-mach mi a-nis
tuig carson a tha merriam-webster ag ràdh sin
Is e sin a tha fìor no ris a bheil e
fìrinn gu ceart cha bhith mise balach sin mar sin
Innsidh mi dhut dè an caraid a tha mi dìreach ag ionndrainn
dè a tha thu a 'smaoineachadh a tha thu a' smaoineachadh
tha fìrinn ann mar a tha seo crazy seo
gu math bun-bheachd agus a-rithist an stòr againn
Seo am faclair ceart agus tha e
chan e ag ràdh gur dòcha gu bheil an fhìrinn seo
geall-bheachd no 's dòcha nach e sin a th' annta
ciallachadh dè tha an mìneachadh a 'ciallachadh dè
deagh chuspair cinnteach gu cinnteach innisidh mi
dhuitse na mo bheatha tha cuimhn 'agam air a bhith beò
cuid de dhòighean agus ag ràdh nach e seo a tha
Tha fios agam gur e seo a tha mi a 'creidsinn agus mise
smaoineachadh gun robh a h-uile fìrinn agam ceart agus
an uairsin dh 'ionnsaich mi rudeigin eile agus càirdeil
de dh 'fhalbh, tha sin ag atharrachadh gach nì
hmm agus an seo bha mi a 'cluich air adhart
na bha fios agam a bhith na fhìrinn
oir bha na bha mi a 'tuigsinn a' ciallachadh
cuingealaichte ceart agus mar sin tha an eileamaid sin ann
tha sin ceart nach eil cha mhòr gu leòr
eadhon beagan eadar-dhealaichte na tha thu
ag ràdh aidh airson fìrinn faireachdainn dè mòr
ceasnaich thu fhèin agus mar sin leis an seo gu lèir
smaoinich ciamar a tha fios againn dè an fhìor fhìrinn
agus tha thu a 'dol a dh' ionnsaigh gu bheil an càirdeas agad
fìrinn
tha fìor fhìrinn agad agus mar sin ma tha
gu bheil mi a ' dol a-rithist a' dèanamh barrachd
a 'sgrùdadh agus a' rannsachadh air seo a sheall mi
ceart gu ceart dè tha cuid a ' tarraing dhomh sin
smaoinich seo mar thesaurus hello thorah
agus bha mi a 'coimhead suas gu tur agus co-cheangailte ris
faic na faclan a thàinig a-mach agus a ' bleith gu tur
mo inntinn tha mi airson seo a tharraing a-mach an seo
oir bha e fìor mhath
mar sin tha iad sin gu tur nan faclan eile
anns a 'cho-theasair fìor dheireannach
sìor- chrìochnaichte ' se faclan eile a tha seo
faodaidh tu a chleachdadh airson làn chàirdeas
eisimeileach tuiteamach
tuairmse dìreach a-mhàin Tha mi a 'dol gu ceart ma tha
sin fìor fhìrinn an aghaidh càirdeas
fhìrinn a tha a 'bruidhinn leabhraichean air mar a tha
saoghal saoghal agus tha sinn a 'fuireach ann an comann-sòisealta
tha an sealladh aca fhèin air fìrinn agus mise
dh'fheumadh mi dùbhlan a thoirt dhomh fhìn
tuigsinn carson a tha sin carson a tha e gu bheil
chan eil na tha mi a 'creidsinn a tha fìor
tha a 'chomann- creidsinn a' creidsinn gu bheil e deatamach
tha cuid de rudan ann a tha a 'ruith ach
chan eil cuid de rudan nach eil sin agus nach eil
eadhon taobh a-staigh na h-eaglaise faodaidh tu a bhith
ag ionaltradh aig an aghaidh ag ràdh
is e seo a tha am Bìoball ag ràdh gu bheil e fìor
tha e ag ràdh agus is e cuideigin anns na ceumannan a th 'ann
Tha fios agam nach eil seo a chionn 's gu bheil seo
fìor cheart, ciamar a tha sin agad
diofar sheallaidhean bho dhuine
cò a tha ceart agus a bheil e mu dheidhinn ceart no
ceàrr no a bheil e mu shealladh
tha thu a 'còrdadh gu ceart ceart gu leòr duilich tha mi duilich
gu dearbh
ceart gu leòr mar sin ach tha mi a ' ciallachadh eisimpleirean càraid agus
Tha mi a 'tuigsinn gu bheil mi mar as trice a' toirt buaidh air
còmhradh mi uabhasach dìoghrasach air a '
tha seo math tha fios agam mar a fhuair sinn fhaicinn
cuid de na còmhraidhean mu dheidhinn seo agus tha fios agam gur e
cuspair domhainn an taobh a-staigh tha e dìoghrasach
falbh air adhart tha seo fìor mhath mar sin tha fios agad
Tha càraid eisimpleirean de rudan far a bheil
mìneachadh de fhìrinn agus sealladh a 'chomann-shòisealta
air atharrachadh tha mi a 'ciallachadh gum bruidhinn sinn
eachdraidheil boireannaich Chan eil cead
bhòt Wow agus bha sin fìor a bha fìor
bha sin fìor nach eil boireannaich ann
cead bhòtadh chan e rudeigin a tha sin
bu chòir dhaibh a- riamh a bhith comasach air boireannaich a dhèanamh
chan urrainn dha companaidhean a ruith hmm agus dè an ìre a tha ar n-obair
Tha comann-sòisealta air falbh bho mo mhaitheas chan eil sin
chan eil e ceart Tha mi a 'ciallachadh gu bheil thu a' dol air ais chun na
Bìoball ann an Seanfhacail 31 agus tha an
caibideil slàn mu bhoireannach mu do dheidhinn
ach carson carson a tha an tobar agad chan eil i sin
mu dheidhinn boireannach a tha glè phrothaideach
ann am gnìomhachas gnìomhachais
Mar sin air ais ann an Seanfhacail tha mi a 'ciallachadh gu bheil thu
Daibhidh ann an àm Sholaimh tha boireannaich agad
a tha ag obair fhathast airson adhbhar air choireigin
bi an sealladh seo taobh a-staigh comann-sòisealta nach eil
chan urrainn dha boireannaich a dhèanamh nach urrainn dha sin a dhèanamh
saoghal an duine ach tha a 'bheachd sin air fìrinn
atharrachadh agus a- nis an fhìrinn a th 'ann
a 'ciallachadh eucoir
tha e mar chothrom co-ionann agus
gu ceart mar sin, carson a bu chòir dhuinn a chumail
neach air ais agus mar sin leis a 'bheachd sin tha mi
a 'dol gu ceart, mar sin ma tha a h-uile dad
dh'atharraich dè an fhìor fhìrinn a th 'ann
fios a bhith agad dè an fhìrinn a th 'ann agus ma tha
mar Chrìosdaidh leis an dùbhlan sin
de seo tha mi ag innse dhomh ach tha mi
na bi a ' smaoineachadh gu bheil sin ceart mar a tha fios agam
dè tha fìor tha sinn a 'giùlan luath
briseadh agus bidh sinn a 'dol a dhibheadh ​​a- steach
tha sin a dhìth orm, feumaidh tu innse dhomh dè a th 'ann
tha fìrinn an seo thoir air ais
Gluais mun cuairt airson barrachd bho ùr gach latha
airson ùine chuingichte faigh do làmhan air adhart
lèintean deasachaidh cuingealaichte bhon roinn
Bidh 5 telebhisean a 'lìonadh nan lèintean àrd inbhe seo
air an dèanamh le teespring a
làrach-lìn togail-airgid agus do cheannach
Cuidichidh sinn taic a thoirt do na taisbeanaidhean a tha sinn a 'dèanamh
faigh do theaghlach an-diugh agus cuir thugainn thugainn
dealbhan a bhith rim faicinn air
tadhail co-fhreagarrach tadhal air cap 5 dot TV
lèintean slais airson taic a thoirt dhuinn agus ur n-inntinn fhaighinn
innis lèine lìonra oifigeil an- diugh 5 dot
Lèinean telebhisein Jeff dh 'fhàg thu sinn a' crochadh
le ceist ioma-mhillean dollar
an seo dè a tha ann an fhìrinn agus bha mi a 'feitheamh
airson gun tig thu air ais tha mi cho toilichte gun do rinn thu
thig air ais thugainn gus freagairt a dhèanamh air seo
ceasnaich am faclair a 'moladh sin
tha rudeigin concrait agus an uairsin
's dòcha gu bheil rudeigin ann
gu dearbh tha e cuideachd rudeigin geur-aithris
agus tha e fiù 's a' dèanamh ciall dhomhsa mar a tha sinn
còmhradh ciamar a dh'fhaodas sin a bhith na fhìrinn
tha facal aig Dia ri rud sam bith ri ràdh
mu dheidhinn seo gu h-iomlan agus aig deireadh
is e an latha a tha an fhìor fhìrinn
Facal Dhè dè a tha e ag ràdh ann an Dia
Facal agus sin mura h-eil dad ann
bheir thu a-mach às a 'bhrath seo ach a-mhàin
is e sin gu bheil an fhìrinn ann am Facal Dhè
ceart gu leòr nach eil a 'càradh nach e sin a th ' ann
airson cuideigin a tha a 'creidsinn cho ceart airson
Tha mi toilichte gum bi fios agam gu bheil sin ann
rud air am faod mi seasamh air Jeff
tha thu fhèin agus mise a 'tuigsinn gu bheil daoine ann
coimhead far a bheil do shaoghal coltach ris an fhear
tonnan na mara a tha coltach ri sruth
Tha beatha stoirm ceart air a bhith math dhut
ach tha beatha air a thilgeil thu a lùb sinn ball
a 'bruidhinn ri Shay air ais na bu tràithe
episode an t-ionad colaiste agus a h-athair
athair a ' leasachadh aillse agus a h-uile duine
bha a h- uile dad gu h- obann san t-saoghal aice dìreach
mar sgapte agus cha robh i ann
Tha fios agam gu bheil mi ag ràdh dè tha fìor ceart
dol air adhart agus ma bha thu ann agus
tha rudeigin mar seo a 'tachairt thu
a 'coimhead ri suidheachadh far a bheil thu uile
tha e coltach gu robh sin cinnteach
tèarainteachd coltas gu bheil a bhith air falbh mar a oh
uamhasach bhiodh e a 'tionndadh air taisbeanadh
agus a bhith gad coimhead ùr gach latha
agus cluinn daoine ag ràdh chan eil
chan eil dad ann ach chan eil dad ann
cruaidh air am faod thu seasamh o sin
mar sin chan eil a ' chùis gu tur ris a' chùis
sgriobtar chan eil aon chuspair ann
thèid thu a-steach dhan t-saoghal seo a tha
gun a bhith a 'dèiligeadh ris a ' Bhìoball agus a 'sealltainn cuid
cruth no cruth air an dòigh as fheàrr leamsa, is dòcha nach bi e
bithidh seo sònraichte bho seo mo cheist
agus tha mi a 'coimhead airson an fhreagairt shònraichte
dh 'fhaodadh gur e sin coitcheann a bh' ann
freagair mi Tha mi a 'ciallachadh sin dìreach an dòigh
gur e an sgriobtar a tha e beò
tha e gnìomhach is e Word air a bhrosnachadh
de Dhia agus tha e buntainneach dha gach neach
suidheachadh a tha thu a ' ruith a-steach agus mar sin ma tha thu
fuireach anns an t-saoghal seo bidh thu a ' ruith
ann an suidheachaidhean de na tha fìor a tha ann
chan e na tha an saoghal ag ràdh agus aon
mar eisimpleir a bhith a 'cur an aghaidh gnè
mm-hmm tha sinn a 'fuireach ann an saoghal a tha ag ràdh gu bheil e
tha gnè math, tha e a 'faireachdainn math dè tha math
oir tha thu ceart gu bheil e ceart gu leòr a bhith beò
ann mar nach dèan thu air ais ach aig an taigh
Aig deireadh an latha tha sgriobtar againn uile
thairis air an àite anns a 'Bhìoball
ag ràdh gu bheil a 'ghnè agad math gu bheil Dia ga dhèanamh agus e
ga dhèanamh airson co - cheangal pòsaidh
eadar fear agus boireannach agus tha sin ann
mòran sgriobtairean as urrainn dhut a lorg le sin
Mm-hmmm agus mar sin a tha an eisimpleir a '
fhìrinn an t-saoghail an aghaidh fhìrinn a 'bhìobaill
dh'fhaodadh fear eile a bhith fèin-chomasach agus
an t-seachdain sa chaidh bha sinn a 'bruidhinn mu dheidhinn fhios agad
chan eil a h-uile dad ceadaichte gu math
tha a h-uile dad buannachdail agus mar sin tha sinn beò
ann an saoghal a tha ag ràdh gu h-àraidh tha mi a ' giùlan
tha e ceart dhomhsa sin dìreach gu bheil e
mu mo dheidhinn a h-uile nì seo mi a 'faireachdainn math
is e seo na tha mi airson a dhèanamh agus mar sin
Mar sin tha mi a ' gonna a dhèanamh agus sin
ceart gu leòr sin an rud a tha an saoghal ag ràdh sin
dè an saoghal a tha sin na nàdar agam
tha ceart ag iarraidh a ràdh cho math 's as urrainn dhomh
cuir a 'choire air tòrr stuth air an t-saoghal
chan eil duilich thig mi glan a tha a-staigh
dhòmhsa - tha seo ag ràdh gu bheil e dèidheil air
gabh cùram orm fhìn agus tha sin fìor
daoine deas
ceart gu leòr ach aig deireadh an latha dè a tha
Tha am Bìoball ag ràdh gu bheil sinn an seo airson a 'bhuannachd
de chàch, tha sinn an seo airson a thoirt
feadhainn eile gu Crìosd agus mar sin ma tha sinn a ' fuireach
ann an fhìrinn tha beachdachd mu dheidhinn sin mu dheidhinn
tha mi an aghaidh sin ma tha sinn beò
dè tha anns a 'Bhìoball mu dheidhinn mu dheidhinn
toirt càch do Chrìosd gur e sin a th 'ann
tha ar beatha airson seadh, tha fios agad a tha mi a 'ciallachadh
ceart gu leòr leig leinn bruidhinn air Crìosd an saoghal
ag ràdh nach e Crìosd an aon dòigh a th 'ann
tha mòran chreideamhan eile a-muigh an sin dè
chan eil thu ag ràdh mu chreideamh na tha mi ag ràdh
agus mar sin is urrainn dhuinn an dà chuid againn
seallaidhean mu chreideamh a tha mi a 'caoidh gus do bhriseadh
boilgeag nach e sin a tha am Bìoball ag ràdh
uile ceart tha fhios agad gu bheil sin ann
sgriobtuir airson gach suidheachadh a tha thu
urrainn a dhol a-steach agus mar Chrìosdaidh thu
feumaidh tu faighneachd dhut fhèin ciamar a bhios fios agamsa orm
ciallachadh e agus tha e gu math sìmplidh a dh 'fheumas tu
a bhith a 'tumadh a-steach don fhacal agus thu fhèin
chan urrainn dha beatha Chrìosdail na fìrinn a bhith beò
gun a bhith mothachail air an fhìrinn a tha anns a '
sgriobtar, agus mar sin tha John 8 rann 31 againn
gu 32 ag ràdh ris na h-Iùdhaich a bha air creidsinn
Thuirt e , thuirt Jesse ma tha thu a ' cumail orm
teagasg dhut gur mise mo dheisciobuil
bidh fios agad air an fhìrinn agus an uairsin
cuiridh fìrinn saor thu
Wow ceart co-dhùnadh fìor shìmplidh cò a th 'ann
bruidhinn
Mar sin, ma tha feum agad ma tha thu ag iarraidh
thèid a chuir an- asgaidh feumaidh tu an fhìrinn aithneachadh
agus tha an fhìrinn taobh a-staigh an sgriobt mar sin
Thuirt Jesse fhèin gu soilleir gu bheil mise
ceart gu leòr an dòigh air an robh an athair
Cha robh nèamh glè shoilleir gun a bhith a 'dol fodha
cha robh e ag iarraidh gun tigeadh a h-uile duine
an seo tha mi a ' giùlan thu ann an ceann-làimhe agus
dèan cinnteach gu bheil thu a 'creidsinn nach e dìreach a rinn e
fìor cheart aithris thuirt Iosa
Is mise an dòigh a thuirt e an fhìrinn agus an fhìrinn
chan eil beatha sam bith a ' tighinn chun an Athair ach a-mhàin
troimh sin is e sin a thuirt Iosa
Iain caibideil 14
tha sin gu math sìmplidh agus
criostail-glan
Tha mi a ' smaoineachadh nach deanadh tu gu math gu tur
agus sin mar a tha am Bìoball a 'bruidhinn namamsa
beachd a 'mìneachadh cuid de rudan
fhìrinn agus tha thu ag innse dhomh gu bheil mi a 'cluinntinn
tha thu ag ràdh gu bheil ceist sam bith againn air a ' bheatha sin
tha e comasach dhuinn na freagairtean sin fhaighinn ann am beatha
anns a 'Bhìoball sibhse
agus gu math gu leòr ann a bhith a 'rannsachadh an tè seo
de na ceistean a bha mi ceart gu leòr Dia ma bha
ur facal a tha fìor agus tha e ciallach
carson a tha sin an uairsin dèan sin nach eil
Chan eil Crìosdaidhean a 'tuigsinn sin mar carson
is e nach urrainn dhaibh an fhìrinn fhaicinn
gu math gu leòr tha e anns a 'Bhìoball
thairis air an sgriobtar gu bheil sin dìreach air a dhèanamh
Tha mi a 'dol gu ceart gu bheil e anns an dàrna Corintianach
4 rainn 3 gu 6 agus tha e ag ràdh agus eadhon ma tha
tha an soisgeul air a chuairteachadh air a chuairteachadh
an fheadhainn a tha a 'fulang Wow
anns a ' chùis aige , tha Dia an t-saoghail seo
dall air inntinn nan creideamh mar sin
nach fhaic iad solas an
soisgeul glòir Chriosd a tha
ìomhaigh Dhè agus cuin a tha an sgriobtur ag ràdh
Dia an t-saoghail seo chan eil sinn a 'bruidhinn
mu Dhia an Cruthaiche a tha sinn a 'bruidhinn
mu dheidhinn Prionnsa na Dorchadas Satan agus
Bha e air a chòmhdach
bhon fhìrinn agus mar sin aig deireadh an fhir
latha sin as coireach nach eil iad a 'faicinn an fhìrinn
mmm seach nach eil iad a 'creidsinn Crìosd
Dia Dia an t-saoghail seo Tha Satan air
gan dalladh agus chan eil iad ga chluinntinn agus
Mar sin tha fios againn air an fhìrinn nach fhaic iad
fìrinn ciamar a gheibh sinn iad a bhith a 'faicinn
fhìrinn a tha sinn beò mar a tha an sgriobtur ag ràdh gu bheil sinn
nach eil solas na lampa sin a chuir thu
mach a-mach gus solas a thoirt don dorchadas
Tha mm-hmm coltach gur e bun-bheachd cho sìmplidh a tha seo
ach tha e cho inntinneach airson do chuid a chuir
tha do bheachd a ' dol a-steach agus a' dol WOW gu ceart a gheibh mi
tha e agus dìreach dìreach mar a tha a 'bheatha seo aige
Cò sinn mar Jeff Crìosdaidhean cuimhnich mi
an latha air am bi mi a 'toirt iomradh air mòran bha mise 10
bliadhna a dh'aois rìribh a dh'fheumas mi a suas air ais
Bha mi
Dh 'innis mi dhut gu robh mi ann an seadh
Salvation Army chuid as motha de dhaoine air a chuala
an Army Salvation bidh iad cho math
ag obair gu h-àraidh aig na Nollaig a
tha fhios agad gu bheil na coireachan ach tha mi a 'ciallachadh
tha an obair gu h- àraidh air feadh an t-saoghail
a 'bhliadhna ach tha mi a' smaoineachadh tòrr dhaoine
cluinn barrachd mun deidhinn agus tha mi ann
Co-chruinneachadh Is mise gille de naoi agus tha
Tha an duine seo ann an èideadh tha mi a 'dathadh cuid
duilleagan agus fear a tha dìreach a 'tòiseachadh leis an tonn
agus gu h-obann thòisich mi a 'caoineadh
agus a ' caoineadh agus cha robh fios agam eadhon dè bha
a 'dol air adhart cha mhòr bliadhna às deidh sin aig a'
aois deich bliadhna a fhuair mi fhìn ann eile
àite gun Arm Armachd ach fear eile
eaglais agus fear a 'toirt cuireadh dhomh fios a bhith agam
Iosa Crìosd mar mo Thighearn agus Slànuighear agus
Dìreach dìreach mar a bha thu a 'leughadh
an dàrna Corintios caibideil ceithir Dia
Os-nàdarra a thàinig thugam agus bha e
dè a rinn e mar a dh'fhosgail e mo shùilean
mm-hmm bha e mar gum biodh
feil air beulaibh orm agus thug e orm
sguabadh air falbh bho mo shùilean agus an uair sin uile
gu h-obann bha mise criostail soilleir chì mi
mi gun robh mi ann an fheum de Shlànaighear agus a '
Tha naidheachd mhath ann gu robh neach-dìon a ' feitheamh
gus mo pheacaidh uile a ghlanadh agus sin
dè dìreach a thachair air an Dùbhlachd
18mh linn 1977 Dh'fhosgail Dia mo shùilean agus mise
creidsinn gun do thachair mi ri Dia an-urrainn dhomh a ràdh
mar a choinnich mi ris an fhìrinn gu ceart tha fhios agad
tha dìreach ag èisteachd ribh ag ràdh sin a bhith a ' smaoineachadh
O chionn beagan sheachdainnean tha sinn aig mo chuid
co-là-breith athair-cèile ma tha e dathte
dall agus mar sin a-nis mar chearcall air ais air ais
gu toiseach a 'phrògram gu math airson
an tiodhlac co-là-breith aige fhuair sinn paidhir dha
sèineachan-grèine a tha ceart dha
daonnan dìomhaireachd o m 'mhaitheas agus mar sin
mar a tha thu a 'toirt cunntas air seo tha mi
a 'toirt dealbh air m' athair mar m ' athair-cèile
cò tha dath donn a ' cur nan speucan sin air
agus tha e na ghàirnealair mar seo mar a tha mi
Tha gràdh agam mar a tha fios aige air na flùraichean aige
a bheil gaol aige air na dathan a fly
seadh ach airson 75 bliadhna oh tha e air a bhith
dath eadar-dhealaichte
gu h-obann tha ea 'cur a ghuainean air agus e
toirt timcheall air 20 mionaid agus an uairsin na sùilean
tòiseachadh air atharrachadh agus tha e a 'dol a' dol a-mach cha robh
seadh gur e sin an dath agus mar sin aig an
sgriobhadh na fìrinn aig deireadh an latha
gu bheil sinn a 'laighe taobh a-staigh a' Bhìobaill coltach
na dathan a tha a 'ceartachadh dhathan
yeah dhaibhsan a tha dall agus dall
mar sin a 'dol air ais chun na deuchainn dhathan dathte sin
aig toiseach a 7 'S e sin a tha
an fhìrinn hmm ach ma tha dath agad dall
tha e coltach ri bhith nad mhì-chreidsinn dhut
na bi a 'faicinn fìrinn dè a tha ann
Is e fìrinn agus Criosd agus an sgriobtur
is e fìrinn an Sgriobtair an dath sin
dall glainneachan ceart agus tha e dìreach
atharraich a h-uile càil agus thèid thu a chì mi
na seachdnar carson a tha cuideigin an seo an-diugh
tha iad ag ràdh nach fhaca mi a-riamh na seachd
's dòcha gu bheil thu ag èisteachd rinn mu dheidhinn seo
còmhradh ann an dòigh air choreigin gu bheil thu mar a tha thu
an saoghal a gheibh mi fiù 's seo
sianal ach an-seo tha thu agus tha thu
coimhead air , bheireadh misneachd dhut ma tha thu
chan eil fios dè am fìrinn agus a tha thu ag ràdh tha mi
chan eil mi cinnteach dè a nì thu fhèin a nì thu fhèin a
bu toil leam beachdachadh air seo dìreach dìreach gum biodh Dia ag ràdh
bidh thu a ' sealltainn dhomh fhìrinn nuair a dh'iarras tu
gu dìoghrasach agus a dh'fhosglas tu do chridhe
dha dha a 'creidsinn gu bheil e an sin agus
gu bheil e ag èisteachd ribh. Tha mi gad gealltainn
air ùghdarras ùghdarras Facal Dhè nì Dia
thig agus èisdidh e ribh agus bidh e
dèan airson na rinn e dhomhsa bheir e dha
an làmhan bho do shùilean agus tòisichidh e
a shealltainn dhut na seachd tobar ma nì thu
sealltainn dhut dè an fhìrinn agus gheibh thu
thu fhèin air a stiùireadh gu Iosa Crìosd
tha an Tighearna cho math
Tha mi coltach gu bheil mi a 'faighinn grèim air dìreach dìreach
smaoineachadh mu dheidhinn seo tha seo math ach sinn
tha mi a- muigh à tìde, is urrainn dhomhsa a dhol
air adhart airson uairean a thìde mu dheidhinn seo snog agus ag èisteachd
dhuit fad ùine mhòr Tha mi measail air mo ghaol
dìoghras gràdh agaibh do 'eud' toirt taing dhut
tha uiread airson tighinn còmhla rinn an-diugh a 'toirt gràdh dha
cluinn na smuaintean agad leig fios thugainn
tha thu ann an cuideigin a tha coltach ri dall
dall donn gu corporra agus seo dìreach
resonated le thu fios thugainn mu dheidhinn
faodaidh tu fios a chur thugainn tro Facebook no
air an làrach - lìn againn ùr gach latha cuideachd
ma tha thu a 'coimhead air seo air YouTube
innis dhuinn gum bu toigh leinn do bheachdan a chluinntinn
Bu mhath leam a bhith a 'cluinntinn gun robh seo
buaidh ort a bheil seo ag atharrachadh na slighe
gum faic thu an fhìrinn ann an sgriobtar
no an dòigh a chì thu do shaoghal air a leigeil
tha fios againn
taing mar a bheannaich Dia mòr thu thugaibh
prògram ùr de dh ' ùr gach latha a h-uile
Dimàirt madainn aig Tbh ùr gach latha
tha sinn cuideachd air rèidio Kodi Plex YouTube
Podcastan Google Play Music agus leabhar naidheachdan
no ma tha thu ann am port Southern California
anns a h-uile madainn Didòmhnaich aig 6:30 air kbdb
Telebhisean sianal telebhisean 33 airson àrd
fàsach
[Ceòl]
tha thu